Hola amigos míos y bienvenidos a la
segunda parte de pulsaras el botón un
juego super estúpido pero que a todo el
mundo le encanta y a mí curiosamente
también porque yo soy todo el mundo que
se basa únicamente en decir si harías o
no una cosa con una parte positiva y con
una parte negativa La idea es que si
pulsas el botón pues lo harías a pesar
de las
consecuencias a ver parte buena
consigues todas tus metas pero a veces
te sientes triste en las fiestas hombre
tío pero es que a veces te sientes
las fas solo a veces eh Y si no pues me
vas a fiestas y ya está que eso no es
como que sea algo que ya te pasa todos
los días sin haber conseguido todas tus
[__] metas sabes yir de
fiesta qué retraso me parece hasta
ofensivo que un 11 por no lo hiciera
puedes controlar cualquier ser vivo en
pero pierdes tus [__] tus brazos
[__] es que los brazos este es fuerte
eh me dices un dedo y aún pero los
brazos pierdes los brazos a cambio de
controlar a cualquier ser viviente
hombre es que es un poder Cheto la
verdad claro pierdes los brazos Adios a
las pajas per te despés de otra persona
que
controlas es un ser viviente estamos
hablando de animales y de plantas tambén
de personas Sí sí estamos hablando de
cualquier cosa pues sí yo creo que vale
la pena Yo creo que vale la pena Yo creo
que vale la pena porque incluso las
cosas que tú harías con esos brazos
puedes [__] a otra persona y hacerlo tu
esclavo mental para que sus brazos o sea
en plan sabes cuando los perros Los Amos
Pon una chaqueta por encima yo sí lo
haría yo no quería pasar por el trauma
de perder mis brazos pues es que es que
es un poder muy Cheto de poder controlar
a cualquier ser vivo pero pierdes los
ratos o sea Pero puedes controlar a
cualquier ser vivo no sé yo prefiero
tener las cosas ya de tengo que usar las
manos Pues que sean mis manos tener un
contacto de de de primera
mano voy a dar que sí porque controlo yo
ratón un 52 por no lo hizo pero si es un
poder super Cheto la mayoría de gente
hizo lo que tú hiciste claro y tú ahora
mismo no podrías volver a hacer click
porque no tendrías brazos pero te
controlaría a ti para que dieras click
claro eres verde y azul que tú como eres
un ser verde y azul pero la gente
perdonará todo lo que hagas adelante
Pues
claro mato robo explosión el planeta da
igual soy verde y azul [__] espérate
verde y azul son los colores de mi
[Música]
canal ya eres verde azul Sí ya soy verde
y azul pero nadie me perdona queago
nunca puedes hacer que quien tú quieras
se muera pero tendrás que dormir en una
estación de cada viernes por la tarde
pues que me preparen el colchón ya o
sea o los periódicos da igual sabes lo
que sea vaya giper dormir tampoco Cómo
Tienes que dormir a ver algo bueno algo
con caca comes tu caca vale parte buena
puedes comer toda la comida del mundo
sin ningún tipo de problema de alergias
ni que te sienten mal eso creo que es
solo un sueño para ti porque la mayoría
de gente puede hacerlo mortalidad cambia
y Comerte tu
todos los días religiosamente te comes
tu
caca qué
asco immortals
One te vuelves famoso y amado por todos
pero tu familia Te odia
mucho yo yo soy famoso no amado por
todos pero mi familia Ya me odia sabes
tienes la habilidad de atraer a
cualquier chica que quieras Se supone
que esto es un superpoder o algo así
pero por cada chica que atraes esperanza
de vida reduce 5 años yo lo sería Creo
que vale la pena el el sufrimiento el
sufrimiento de comerse tu caca Creo que
vale la pena para seral sería como
tomares un jve muy asqueroso una vez al
día
o Pero qué os pasa la cabeza en serio o
sea estamos hablando de la inmortalidad
del hecho de que te pegan un tiro en la
cabeza y no mueres del hecho de que
puedes ir al [__] espacio dar vueltas en
el espacio sin traje y no mueres porque
eres [__] inmortal y no os comerías
vuestra caca es es un sufrimiento que
vale la pena totalmente igual terminas
cogiendo el gustillo no puedes dejar de
comerla y realmente
rejuvenes ser feliz todo el mundo quiere
ser feliz en plan 100% pero te tienes
que comer
tu algo que sea menos
coprófago me como mi caca tienes que
renunciar a todas tus pertenencias
materiales Oye me ha ofendido lo de que
lo de que no se coman su caca dice este
cada día como una semilla de algo que no
se di gira y listo la lavo cada día y
como nuevo tú harías antes de nada a
esto
e Yo creo que si es verdad lo de que ya
no recuerdas nada de tus cosas
materiales porque a mí me hacen a mí me
hace feliz mis bienes materiales Como
por ejemplo ordenador pero si después de
eso no recuerdo y soy 100% feliz
absolutamente para siempre pues yo creo
que sí Mira la mayoría Sí pero está ahí
ahí
[Música]
está es genial esto el [__] comentario
puedes comprender todos los idiomas del
mundo pero pierdes el sentido del
[Música]
gusto capaz que esta obtendría más que
sí que que la verón inmortal la cu es
quiere renunciar a la roaz con leche
para siempre vale a esta de puedes
comprender larte los idiomas del mundo
pero tu plato favorito deja de existir
para siempre Yo creo que sí porque puedo
vivo años sin platos favoritos Como por
ejemplo los polvorones y no me pasa
nada Creo que esta es la más grande de
Roto de porcentaje he visto
jamás Mira este cuánto despreció por su
plato favorito creo que me compensa
poder hablar cualquier [__] idioma
existido y pir existir a cambio de un
[__] plato de albondigas [__] para ha
un plato favorito bien que lo desprecia
me lo imagino llegando a la mesa viendo
las albóndigas primero le grando pero
luego coge el plato lo destroza contra
el suelo y se pone lamerlo pero es
seguro que no se com son
qué [__] [__] es esta no tiene ningún
sentido porque pambisito en sí no
significa nada
concreto es que podría significar hasta
que eres el más listo del mundo pero
tiene trasito noces una incoherencia
sabes el
100% nunca en la vida lo había visto Yo
tampoco los Pokémon se vuelven reales y
se te permite ser un entrenador Pokémon
pero si te conviertes en un entrenador
cada vez que pierdas un combate perderás
la mitad de tus ahorros puedes ser más
cosas aparte de entrenador puedes ser
criador puedes tener un trabajo normal
que tenga Pokémon en tu ambiente puedes
ser pescador puedes ser
zoofílico pok fillico No pok fillico
hombre hay algunos Pokémon que seguro
que te hac un trabajo importante cary en
serio te la follarías No lo sé
yo no lo sé ahora se hace no pulo botón
un 2% no solo por el dinero quées puedes
crear cualquier cosa que piens que te
imagines pero nunca recibes crédito Por
ello me da igual o sea puedo crear un
montón de cosas útiles de las que no
necesito el crédito Mira así es como
como se masturba un
clitoris hasta que se pulsa del todo no
ves un vídeo de Dallas pero no tiene
mini mini mini mini mini
mini el creador la pregunta le dio que
no en tu bolsillo siempre hay 5 millones
de dólares [__] pues tiene que estar
inflado tu [__] bolsillo que lo flipas
cuando sacas dinero alguien Muere al
otro lado del mundo es Al otro lado del
mundo todos los segundos mueren Al otro
lado del mundo muchas personas y no es
porque tú saques dinero de tu billetera
Así que sí tienes telepatía y
telekinesis pero no volverás a escuchar
música creo que es muy Worth it tú no sí
totalmente Yo creo que es super wor de
hecho el poder leer la mente de la gente
es y además telequinesis mover las cosas
con la mente que ni siquiera te dice qué
nivel de telekinesis vale no te dice en
plan de puedes mover una pluma puedes
hacer explotar en general puedes hacer
explotar una persona con
mirarla si quieres eso es telequinesis
nivel máximo Sí sí sí yo siempre me he
planteado quien tiene telequinesis en
las pelis Por qué en vez de hacer volar
a los enemigos no coge y hace así en
plan de y les cacha los ojos claro sabes
no agunto más este meme como se siga
haciendo popular Te juro que me pego un
[__] tiro tendrías la idad de acordarte
de todos tus sueños pero el 90 por serí
a padillas y algunas sabías en la vida
real no porque de hecho Cuál es la parte
buena de esto creo que la mente en Sí ya
filtra los sueños de los que no quiere
acordarse no lo pulso Yo tampoco esta
persona está enferma puedes tener muchas
chicas de tus sueños por qué todos ponen
[__] [__] sobre las chicas tío salid
a la [__] calle [__] es la del
pavo esta me ha gustado puedes tener
todo el dinero que quieras pero lo
tienes que [__] Sí yo sí sí desde luego
cago todos los días y la cara que se le
quedaría a la persona que
cobrara y no solo eso queago todos los
días y cosas mucho más feas que el
dinero así que puedes jugar todos los
juegos juegos pisitos del mundo pero por
cada juego tendrás que tirarte un gas en
público un
gas
terrorista juegos se referirá a una
flatulencia porque sí una flatulencia
Por decirlo de forma bonita
eh primero los juegos es lo mismo de
siempre sabes y segundo lo de tirarte un
pedo en público Quién no lo ha hecho yo
nunca lo he hecho en serio lo hecho
alguna vez
claro Cómo que claro a
ver yo nunca me lo he hecho Estoy en
clase no puedo salir qué hijo de [__]
eras de los que decían pedos en
clase Yo es que jamás se podía tirarme
un pedo en público porque no soy capaz
de tirarme pedos mientras estoy de pie
ni siquiera soy capaz de tirarme pedos
mientras estoy sentado tengo que tengo
que estar en el baño si no es imposible
mi culito
hace sabes y no hay forma de que hasado
pedo sí lo he hecho y si tienes
emergencia no es bueno retenerlo o sea
que eras tú el que causaba los típicos
momentos de Ah huela a pedo sabes Ah
groso modo dos al
año Oh Me Do el cu y todo de
reír bueno soy el de la familia de Adams
a gracias Espero que espero que os
hayáis pasado muy bien el víde de hoy si
queréis que hiciera más de estos Aunque
la verdad es que son vídeos más bien
como de una especie de preguntas y
respuestas extraño Aunque esté usando
esta aplicación Pues no sé tien en su
punto de gracioso quieres decir algo Tú
tirados pedos Así que como siempre hasta
mañana amiguitos míos dibuja pocas y
dibuja dibuja